Brother,
បងប្រុស
Gu Liang,
Gu Liang,
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
We just had a meeting,
យើងទើបតែបានប្រជុំ
Sit down,
អង្គុយ​ចុះ,
It's okay. I understand.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំ​យល់។
Those who can do it work harder.
អ្នក​ដែល​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
What?
អ្វី?
Why did you suddenly
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗ
come to see me?
មកជួបខ្ញុំ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I just wanted to talk to you
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក
about my sister,
អំពីប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
Brother, you don't know?
បងប្រុស មិនដឹងទេ?
When I was little,
កាលខ្ញុំនៅតូច
my sister was very kind to me.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
She dotes on me for everything.
នាងធ្វើបាបខ្ញុំសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
What's there to eat?
តើមានអ្វីត្រូវញ៉ាំ?
Just let me eat it.
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ។
Our relationship is so good
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងល្អណាស់
that we have nothing to say.
ថាយើងគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
Except for those few years in college,
លើកលែងតែប៉ុន្មានឆ្នាំដែលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
we've never been apart.
យើងមិនដែលបែកគ្នាទេ។
But now that she comes to Shanghai alone,
តែពេលនេះនាងមកសៀងហៃតែម្នាក់ឯង។
I don't feel at ease.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ។
Gu Qiao is
Gu Qiao គឺ
a very emotional person indeed.
ពិត​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់។
Brother,
បងប្រុស
You must like my sister.
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Needless to say,
មិន​ចាំបាច់​និយាយ​ទេ,
I can tell.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
When my sister came to Shanghai alone,
ពេលបងស្រីខ្ញុំមកសៀងហៃតែម្នាក់ឯង
my parents and I
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ
were really worried.
ពិតជាមានការព្រួយបារម្ភ។
But when I saw
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ
how nice you were to my sister,
ពិរោះណាស់ប្អូនស្រី
I'm relieved.
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
When I first saw you,
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ជា​លើក​ដំបូង,
I thought you were very responsible.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទទួលខុសត្រូវខ្លាំងណាស់។
Really?
ពិតជា?
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
you can take good care of my sister.
អ្នកអាចមើលថែប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានល្អ។
Brother, don't you know that
បង​ប្អូន​មិន​ដឹង​ទេ​
these days, my sister,
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ បងស្រីខ្ញុំ
It's really not good at all.
វាពិតជាមិនល្អទាល់តែសោះ។
She was cheated by her ex-husband,
នាង​ត្រូវ​អតីត​ស្វាមី​បោក
For me
សំរាប់​ខ្ញុំ
He's in debt for 2 million yuan.
គាត់ជំពាក់បំណុលគេចំនួន 2 លានយន់។
I think,
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
I'm the younger brother.
ខ្ញុំជាប្អូនប្រុស។
I should do something for her.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់នាង។
I also worked hard to make money,
ខ្ញុំក៏ខំប្រឹងរកលុយដែរ
so I wanted to help her reduce her burden.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួយនាងកាត់បន្ថយបន្ទុករបស់នាង។
But,
ប៉ុន្តែ
But who knows?
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹង?
Forget it. Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។  បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
If there's anything
ប្រសិនបើមានអ្វី
I can do for you,
ខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក,
Just tell me.
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Actually, it's not a big deal.
តាមពិតទៅ វាមិនមែនជារឿងធំនោះទេ។
Well,
មែនហើយ
I started a business with my friend,
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
There's a problem with the funding.
មានបញ្ហាជាមួយមូលនិធិ។
I need a sum of money.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ប្រាក់​មួយ​ចំនួន។
turn over
ត្រឡប់
How much is it?
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
100, 000 yuan.
100,000 យន់។
Give me the card number.
ផ្តល់លេខកាតឱ្យខ្ញុំ។
Later,
ក្រោយមក
I'll ask the secretary to pay you.
ខ្ញុំនឹងសុំលេខាឱ្យបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
Okay?
យល់ព្រម?
No,
ទេ
Well,
មែនហើយ
Not enough.
មិន​គ្រប់គ្រាន់។
No, no, no,
ទេ​ទេ​ទេ,
not that,
មិនមែន​វា​ទេ,
Well,
មែនហើយ
can you
តើអ្នកអាច
lend me cash?
ខ្ចីលុយខ្ញុំ?
My bank card is frozen.
កាតធនាគាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្កក។
You.
អ្នក.
If you call it in,
ប្រសិនបើអ្នកហៅវាចូល,
you'll return it directly to the bank.
អ្នកនឹងប្រគល់វាដោយផ្ទាល់ទៅធនាគារ។
Okay, no problem.
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
Really?
ពិតជា?
Brother, don't worry.
បងប្រុសកុំបារម្ភ។
When I get over it,
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានវា
I'll definitely pay you back.
ខ្ញុំពិតជានឹងសងអ្នកវិញ។
No rush.
គ្មានការប្រញាប់។
Are you Gu Qiao's brother?
តើអ្នកជាបងប្រុសរបស់ Gu Qiao មែនទេ?
Your business is my business.
អាជីវកម្មរបស់អ្នកគឺជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
Brother,
បងប្រុស
What you said is so good.
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺល្អណាស់។
Really
ពិត
If the real family doesn't talk to each other,
បើគ្រួសារពិតមិននិយាយរកគ្នា
I'll definitely tell my parents when I get back,
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ
Let them rest assured.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេសម្រាក។
My sister really
បងស្រីរបស់ខ្ញុំពិតជា
found a good man.
បានរកឃើញបុរសល្អ។
By the way, brother,
និយាយអញ្ចឹងបងប្រុស
there's one more thing,
មានរឿងមួយទៀត
Well,
មែនហើយ
about the money I borrowed,
អំពីប្រាក់ដែលខ្ញុំបានខ្ចី
Can you not tell my sister for now?
ពេលនេះបងមិនអាចប្រាប់ប្អូនស្រីបានទេ?
She has too much self-esteem.
នាងមានការគោរពខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
If she finds out,
ប្រសិនបើនាងដឹង,
Just
គ្រាន់តែ
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I won't tell her.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នាងទេ។
Thank you so much, brother.
អរគុណច្រើនបងប្រុស។
Thank you, brother.
អរគុណបងប្រុស។
Hello, sister.
សួស្តីបងស្រី។
I'm going back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
Take good care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
Don't just focus on work,
កុំផ្តោតតែលើការងារ
remember to eat more, okay?
ចាំញ៉ាំទៀតអត់?
If you get along well with Yuan,
បើ​ចេះ​ចុះ​សម្រុង​នឹង​យួន
she is the leader of the company after all.
នាងគឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុមហ៊ុន។
Don't act like you did when you were little,
កុំធ្វើដូចកាលនៅក្មេង
okay?
យល់ព្រម?
Did you really go back?
តើអ្នកពិតជាត្រលប់មកវិញទេ?
Yeah,
បាទ
I've been thinking about it all night,
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាពេញមួយយប់,
I really shouldn't have borrowed money from you.
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរខ្ចីលុយពីអ្នកទេ។
It's not easy for you
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
to be alone in Shanghai.
នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​នៅ​ទីក្រុង​ស៊ាងហៃ។
What about your business?
ចុះអាជីវកម្មរបស់អ្នកវិញ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I'll figure something out.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
Well, I'll pack up first.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងខ្ចប់ជាមុនសិន។
I'm hanging up.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
You have to come back often
អ្នកត្រូវតែត្រឡប់មកវិញជាញឹកញាប់
to see your parents. Bye.
ដើម្បីជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។  លាហើយ។
Ge Ge,
Ge Ge,
did you borrow money from Gu Liang?
តើអ្នកខ្ចីលុយពី Gu Liang ទេ?
No.
ទេ
I really didn't.
ខ្ញុំពិតជាមិនបាន។
Gu Liang is short of money again?
Gu Liang ខ្វះលុយទៀតហើយ?
He asked me to borrow money,
គាត់សុំខ្ចីលុយ
but I didn't give him a penny.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឲ្យ​គាត់​មួយ​កាក់​ទេ។
But suddenly he called me
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះគាត់បានហៅខ្ញុំ
and said he was going back to his hometown,
ហើយ​ថា​គាត់​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​វិញ
And he told me not to worry about the money.
ហើយ​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​បារម្ភ​រឿង​លុយ។
Well,
មែនហើយ
Maybe he really
ប្រហែលជាគាត់ពិតជា
understands your difficulties.
យល់ពីការលំបាករបស់អ្នក។
Don't you know
មិនដឹងទេ។
my brother well?
បងប្រុសខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
A fox may grow gray, but never good.
កញ្ជ្រោងអាចឡើងពណ៌ប្រផេះ ប៉ុន្តែមិនល្អទេ។
But in Shanghai,
ប៉ុន្តែនៅទីក្រុងសៀងហៃ
except for you,
លើកលែងតែអ្នក
He doesn't know anyone else.
គាត់មិនស្គាល់អ្នកផ្សេងទេ។
Ge Ge, ask for a leave
Ge Ge សុំសម្រាក
for me. I need to go out.
សំរាប់​ខ្ញុំ។  ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ។
Gu Qiao.
Gu Qiao ។
Gu Liang
Gu Liang
Sis,
បងស្រី
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I can take a taxi myself.
ខ្ញុំអាចជិះតាក់ស៊ីដោយខ្លួនឯង។
You don't need to see me off.
អ្នកមិនចាំបាច់មើលខ្ញុំបិទទេ។
Maybe
ប្រហែល
you borrowed money from Xiong Qiming.
អ្នកបានខ្ចីលុយពី Xiong Qiming ។
No.
ទេ
How could I borrow money from him?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីលុយគាត់ដោយរបៀបណា?
Didn't you come to Shanghai
តើអ្នកមិនបានមកទីក្រុងសៀងហៃទេ។
just for money?
គ្រាន់តែសម្រាប់លុយ?
How could you leave without money?
តើអ្នកអាចចាកចេញដោយគ្មានលុយដោយរបៀបណា?
I told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
I'm here to see you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
The second is to borrow money.
ទីពីរ​គឺ​ខ្ចី​លុយ។
Since you don't have any money,
ដោយសារអ្នកមិនមានលុយ
I'll figure it out myself.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
Then why did you add him on WeChat?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ថែមគាត់នៅលើ WeChat?
Me,
ខ្ញុំ
I think he's pretty good.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ល្អណាស់។
I just want to set you up.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រៀបចំអ្នក។
Sis,
បងស្រី
I really didn't borrow money
ខ្ញុំពិតជាមិនបានខ្ចីលុយទេ។
from him. Don't worry.
ពី​គាត់។  កុំបារម្ភ។
Go back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
I still have a car to drive.
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ឡាន​សម្រាប់​បើក​បរ។
Gu Liang
Gu Liang
Sis,
បងស្រី
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What's in the bag?
តើមានអ្វីនៅក្នុងកាបូប?
Dirty clothes, dirty pants and so on,
ខោអាវកខ្វក់ ខោកខ្វក់ ជាដើម។
I took them back to wash them. Sister,
ខ្ញុំបានយកវាទៅលាងជម្រះ។  បងស្រី
Gu Liang, open it for me.
Gu Liang បើកវាអោយខ្ញុំ។
Sister, don't be like this.
បងស្រី កុំធ្វើបែបនេះអី។
Gu Liang, let go. No,
Gu Liang អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។  ទេ
no, no.
nerd ។
Sister, sister,
បងស្រី បងស្រី
don't be like this.
កុំក្លាយជាបែបនេះ។
You.
អ្នក.
Sister,
បងស្រី
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Sister, don't be angry.
បងស្រី កុំខឹងអី។
I did borrow the money
ខ្ញុំបានខ្ចីលុយ
from Xiong Qiming. Yes,
ពី Xiong Qiming ។  បាទ
But I promise I'll pay you back.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
He gave it to me.
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
I really need Qian urgently.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការ Qian ជាបន្ទាន់។
He's also very loyal,
គាត់ក៏ស្មោះត្រង់ខ្លាំងណាស់
he's better than that
គាត់ប្រសើរជាងនោះ។
jerk brother-in-law before me,
ជេរបងថ្លៃមុនខ្ញុំ
It's much stronger.
វាខ្លាំងជាង។
Your conscience was eaten by a dog.
មនសិការរបស់អ្នកត្រូវបានឆ្កែស៊ី។
It's not enough to sell me for 2 million,
លក់ខ្ញុំ២លានមិនគ្រប់ទេ
but you have to sell me again, right?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវលក់ខ្ញុំម្តងទៀតមែនទេ?
Sis,
បងស្រី
Sister.
បងស្រី។
Gu Qiao,
Gu Qiao,
what's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
This is the money my brother borrowed from you.
នេះជាលុយដែលបងប្រុសខ្ញុំខ្ចីពីអ្នក។
Count it.
រាប់វា។
If it's missing,
ប្រសិនបើវាបាត់,
I'll make it up to you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទៅតាមអ្នក។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
because my brother,
ដោយសារតែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
I've troubled you.
ខ្ញុំបានរំខានអ្នក។
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
It won't happen again.
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
Gu Qiao,
Gu Qiao,
you misunderstood.
អ្នកយល់ខុស។
Think of this money
គិតពីលុយនេះ។
as my investment in your brother,
ដូចជាការវិនិយោគរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបងប្រុសរបស់អ្នក
It's not too late for him to pay me back
វាមិនយឺតពេលទេសម្រាប់គាត់ក្នុងការសងខ្ញុំ
when he makes money in the future.
នៅពេលគាត់រកលុយនាពេលអនាគត។
Mr. Xiong,
លោក Xiong
do you really think he can make money?
តើអ្នកពិតជាគិតថាគាត់អាចរកលុយបានទេ?
I don't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
How can I make you believe it?
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកជឿវាដោយរបៀបណា?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
For my sake,
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ,
you lent him the money.
អ្នកឱ្យគាត់ខ្ចីលុយ។
But this money,
ប៉ុន្តែប្រាក់នេះ,
I have to pay you back.
ខ្ញុំត្រូវតែសងអ្នកវិញ។
Gu Qiao,
Gu Qiao,
don't be so clear with me.
កុំច្បាស់ជាមួយខ្ញុំ។
I just want to help you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក។
Mr. Xiong,
លោក Xiong
you and I took a leave of absence,
អ្នកនិងខ្ញុំបានឈប់សម្រាក
I have to go back to the company.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនវិញ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Gu Liang borrowed money from Xiong Qiming.
Gu Liang បានខ្ចីលុយពី Xiong Qiming ។
But I have to come back.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញ។
I gave it back to him.
ខ្ញុំបានប្រគល់វាទៅគាត់វិញ។
I thought
ខ្ញុំ​គិត
Gu Liang was here.
Gu Liang នៅទីនេះ។
I have scruples.
ខ្ញុំមានជម្លោះ។
But
ប៉ុន្តែ
when it happened,
នៅពេលដែលវាបានកើតឡើង,
Instead, I've become relaxed.
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ខ្ញុំ​បាន​ធូរ​ស្រាល។
Gu Qiao,
Gu Qiao,
until today,
រហូតដល់​ថ្ងៃនេះ,
I still think Xiong Qiming
ខ្ញុំនៅតែគិតថា Xiong Qiming
is an unfathomable person.
គឺជាមនុស្សដែលមិនអាចយល់បាន។
But I think
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
he's sincere to you.
គាត់ស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នក។
And more importantly,
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You have fallen in love with him.
អ្នកបានលង់ស្រលាញ់គាត់ហើយ។
Be brave if you like it.
ចូរក្លាហានប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា។
So whatever decision
ដូច្នេះការសម្រេចចិត្តណាមួយ។
you make next.
អ្នកធ្វើបន្ទាប់។
I will support you.
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
It's all your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
You insisted on taking me to drink with you,
អ្នក​ទទូច​ឱ្យ​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ផឹក​ជាមួយ​អ្នក,
because you said you wanted to drink enough of Ben,
ដោយសារតែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ផឹក Ben ឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
Then I went home and had another drink.
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ​ផឹក​មួយ​ទៀត។
But you didn't stop me.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ។
If I don't drink it, I don't love you.
បើខ្ញុំមិនផឹក ខ្ញុំមិនស្រលាញ់អ្នកទេ។
Do I dare?
តើខ្ញុំហ៊ានទេ?
Okay,
យល់ព្រម,
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
I'll get back to work.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
Gu Qiao, come to my office.
Gu Qiao មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What's the secret
តើអ្វីជាអាថ៌កំបាំង
between you and Yuan Ge?
រវាងអ្នកនិង Yuan Ge?
I'm your boss.
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
I'm asking you
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​អ្នក
to tell me everything.
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
Gu Qiao,
Gu Qiao,
let's have lunch together.
តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
I'm not hungry yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ឃ្លាននៅឡើយទេ។
Eat it yourself.
ញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
Hello, your coffee.
សួស្តី កាហ្វេរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
កុំ​គួរសម​អី។
Enjoy your meal.
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
Sorry.
សុំទោស។
Sorry
សុំទោស
to keep you waiting.
ដើម្បីឱ្យអ្នករង់ចាំ។
No.
ទេ
I just came here.
ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
you took the initiative to ask me out.
អ្នកបានផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីសួរខ្ញុំ។
He must have something important to say.
គាត់ត្រូវតែមានរឿងសំខាន់ដែលត្រូវនិយាយ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
I've done my best
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ហើយ។
to build up my mind.
ដើម្បីកសាងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
About my brother lending you money,
About បងអោយខ្ចីលុយអូន
I still want to tell you,
ខ្ញុំនៅតែចង់ប្រាប់អ្នក,
Sorry,
សុំទោស,
it's okay,
វា​មិន​អី​ទេ,
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
In fact, when I was little,
តាមពិតកាលខ្ញុំនៅតូច
my family was very poor.
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំក្រីក្រណាស់។
My parents
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ
favor boys over girls,
ពេញចិត្តក្មេងប្រុសជាងក្មេងស្រី,
He dotes on my brother.
គាត់លាបលើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
When I was
កាលពី​ខ្ញុំ​នៅ
with my ex-husband,
ជាមួយអតីតស្វាមីរបស់ខ្ញុំ
My little brother
ប្អូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ
She asked my ex-husband for money,
នាងបានសុំលុយអតីតប្តីខ្ញុំ
for things,
សម្រាប់រឿង,
include
រួមបញ្ចូល
The 2million I owe now,
2លានដែលខ្ញុំជំពាក់ឥឡូវនេះ
is also the money
ក៏ជាលុយដែរ។
my parents took from my ex-husband,
ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​យក​ពី​អតីត​ប្តី​ខ្ញុំ
Buy a house for my brother.
ទិញផ្ទះអោយបងប្រុស។
So when my brother
ដូច្នេះនៅពេលដែលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
borrowed money from you,
ខ្ចីលុយពីអ្នក
I feel like
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
I'm back to where I started.
ខ្ញុំត្រលប់ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
It's like
វាដូចជា
an infinite loop,
រង្វិលជុំគ្មានកំណត់,
No matter how hard I tried,
ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណា
I couldn't find the exit.
ខ្ញុំមិនអាចរកច្រកចេញបានទេ។
I can't help it.
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
This is my family.
នេះ​គឺជា​គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ។
No matter what they did,
មិនថាគេធ្វើអីទេ
they're still my family.
ពួកគេនៅតែជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
But,
ប៉ុន្តែ
I don't want to involve you in this.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ក្នុង​រឿង​នេះ​ទេ។
Gu Qiao,
Gu Qiao,
thank you for telling me this.
អរគុណដែលប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ។
Actually,
តាមពិតទៅ
I want to apologize to you.
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នក។
On your birthday,
នៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក,
I was too anxious.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពេក។
I didn't care about your feelings.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
So on this matter,
ដូច្នេះ​ជុំវិញ​បញ្ហា​នេះ
let's not worry about it.
ចូរយើងកុំបារម្ភអំពីវា។
Just pretend it never happened.
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាវាមិនដែលកើតឡើង។
I went through
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
a very bad relationship before.
ទំនាក់ទំនងមិនល្អពីមុន។
So,
ដូច្នេះ
I don't dare to
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ទេ។
start another relationship easily.
ចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងផ្សេងទៀតយ៉ាងងាយស្រួល។
I'm scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
I'm afraid of getting hurt.
ខ្ញុំខ្លាចឈឺ។
I'm afraid of repeating the same mistake.
ខ្ញុំខ្លាចកំហុសដដែលៗ។
But I have to admit,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់,
Feeling
អារម្មណ៍
It's the last thing I can control.
វាជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
I keep telling myself,
ខ្ញុំបន្តប្រាប់ខ្លួនឯងថា
as long as you don't tell me,
ដរាបណាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
We can always
យើងតែងតែអាច
be friends,
ក្លាយជា​មិត្ត,
So when you asked me
ដូច្នេះនៅពេលអ្នកសួរខ្ញុំ
that day,
ថ្ងៃ​នោះ,
I don't know how to answer.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវឆ្លើយបែបណាទេ។
So,
ដូច្នេះ
you like me,
អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ,
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Yes.
បាទ។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
before
ពីមុន
I hesitate and struggle too.
ខ្ញុំ​ស្ទាក់​ស្ទើរ​ហើយ​តស៊ូ។
But I've figured it out.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​យល់​ឃើញ​ហើយ។
If two people really like each other,
បើមនុស្សពីរនាក់ពិតជាស្រលាញ់គ្នាមែន
they should cherish this relationship.
ពួកគេគួរតែស្រឡាញ់ទំនាក់ទំនងនេះ។
Instead of
ជំនួស​អោយ
being bound by something
ត្រូវបានចងដោយអ្វីមួយ
from the outside world,
ពីពិភពខាងក្រៅ,
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I also think that the current me,
ខ្ញុំក៏គិតដែរថា បច្ចុប្បន្នខ្ញុំ
I can handle those problems.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបញ្ហាទាំងនោះបាន។
So in your heart,
ដូច្នេះនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
I'm not only the boss of Guangke
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែជាចៅហ្វាយរបស់ Guangke ប៉ុណ្ណោះទេ
and Ling Ling's father,
និងឪពុករបស់ Ling Ling,
Really?
ពិតជា?
We agreed to go out to watch a movie.
យើង​បាន​យល់​ព្រម​ចេញ​ទៅ​មើល​កុន។
Why did you watch it at home?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលវានៅផ្ទះ?
Mr. Du has a problem with me,
លោក Du មានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំ
no, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
Come back, come back.
ត្រលប់មកវិញ ត្រលប់មកវិញ។
Why do you have a problem with it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានបញ្ហាជាមួយវា?
In this family,
នៅក្នុងគ្រួសារនេះ,
I have no place.
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងទេ។
Pick it up,
យកវាឡើង,
Ask him what he wants?
សួរគាត់ថាគាត់ចង់បានអ្វី?
Hey,
ហេ!
Yuan Ge,
Yuan Ge,
I want to ask you a question,
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក​មួយ​សំនួរ,
Tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
what do people
តើមនុស្សធ្វើអ្វី
live for?
រស់នៅដើម្បី?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I listened to you
ខ្ញុំបានស្តាប់អ្នក។
and tried to solve the problem.
ហើយបានព្យាយាមដោះស្រាយបញ្ហា។
But things are getting more and more complicated,
ប៉ុន្តែអ្វីៗកាន់តែស្មុគស្មាញទៅៗ
I really don't know
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
what to do?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
I feel like I'm really tired.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំពិតជាហត់ណាស់។
It's boring to live.
វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ក្នុងការរស់នៅ។
I don't know what I'm talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
You,
អ្នក
Are you free?
តើអ្នកទំនេរទេ?
Can you come out?
តើអ្នកអាចចេញមកបានទេ?
Me,
ខ្ញុំ
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Send me the address.
ផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ។
I'll be there later.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅពេលក្រោយ។
Don't say anything.
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
I'm really
ខ្ញុំ​ពិត​ជា
sorry,
សុំទោស,
I didn't know you were together.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅជាមួយគ្នាទេ។
Sorry to bother you.
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I won't disturb you.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
It's what you said on the phone.
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅលើទូរស័ព្ទ។
You startled us.
អ្នកធ្វើឱ្យយើងភ្ញាក់ផ្អើល។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I am,
ខ្ញុំ​គឺ,
Tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
it's okay,
វា​មិន​អី​ទេ,
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
What would you like to drink?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
I'll go get it.
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
Wait! Wait!
ចាំ!  ចាំ!
Get a bottle of wine for Mr. Sun and me,
យក​ស្រា​មួយ​ដប​ជូន​លោក​ស៊ុន​និង​ខ្ញុំ
and pick it out
ហើយរើសវាចេញ
Go,
ទៅ
Okay.
យល់ព្រម។
What?
អ្វី?
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
It's not convenient to tell you.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការប្រាប់អ្នក។
No.
ទេ
Mr. Du, don't get me wrong.
លោក Du កុំយល់ខុស។
You don't want me to misunderstand.
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យល់​ខុស​។
You asked my girlfriend
អ្នកបានសួរមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
out alone,
ចេញតែម្នាក់ឯង,
You even called her
អ្នកថែមទាំងហៅនាងទៀតផង។
so strangely.
ចម្លែកណាស់។
But fortunately,
ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ
we have a good relationship foundation,
យើងមានមូលដ្ឋានទំនាក់ទំនងល្អ
If it were an ordinary person,
បើជាមនុស្សធម្មតា
there might be a big problem.
ប្រហែលជាមានបញ្ហាធំមួយ។
Mr. Du,
លោក យូ
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
I didn't think it through.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាឆ្លងកាត់ទេ។
Last time when you said you were in Shanghai,
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកនៅសៀងហៃ
Yuan Ge was your only friend,
Yuan Ge គឺជាមិត្តតែមួយគត់របស់អ្នក
Let me tell you,
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
her friend is also my friend.
មិត្តរបស់នាងក៏ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
If you have any questions, you can come to me.
បើមានចម្ងល់អាចមករកខ្ញុំបាន។
But you didn't look for it.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានស្វែងរកវាទេ។
It seems that Mr. Sun
វាហាក់ដូចជាលោកស៊ុន
doesn't regard me as his friend?
មិនចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តរបស់គាត់?
No.
ទេ
Mr. Du,
លោក យូ
I really didn't.
ខ្ញុំពិតជាមិនបាន។
Bin Sun
ប៊ិន ស៊ុន
Mr. Sun,
លោក ស៊ុន
let me propose a toast to you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នើសុំនំមួយទៅអ្នក។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I care about him.
ខ្ញុំខ្វល់អំពីគាត់។
Mr. Sun, are you worried
លោក ស៊ុន តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
about your girlfriend?
អំពីមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
Yes.
បាទ។
Yuan Ge has told me,
Yuan Ge បានប្រាប់ខ្ញុំថា
isn't it just a love affair?
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាស្នេហាទេឬ?
What's the big deal?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
There are so many good girls in Shanghai,
មានស្រីល្អច្រើនណាស់នៅសៀងហៃ
you don't know,
អ្នកមិនដឹងទេ
When I chased Yuan Ge back then,
នៅពេលដែលខ្ញុំដេញ Yuan Ge ត្រឡប់មកវិញ។
it was so tragic.
វាពិតជាសោកនាដកម្មណាស់។
If I were like this with you,
បើខ្ញុំបែបនេះជាមួយអ្នក
I wouldn't have lived.
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅទេ។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Guys,
ប្រុសៗ
be strong.
រឹងមាំ។
What do you like, Mr. Sun?
តើលោក ស៊ុន ចូលចិត្តអ្វី?
Let me introduce one to you.
ខ្ញុំសូមណែនាំមួយដល់អ្នក។
Don't bother, Mr. Du.
កុំរំខានលោក Du.
Don't bother.
កុំរំខាន។
We have all kinds of products in our company.
យើងមានផលិតផលគ្រប់ប្រភេទនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
You like tall ones, short ones,
អ្នកចូលចិត្តរាងខ្ពស់ ខ្លី
fat ones, thin ones,
ធាត់, ស្គម,
You're more mature.
អ្នកមានភាពចាស់ទុំជាងមុន។
There's something more meaningful,
មានអ្វីមានន័យជាង
and everything.
និងអ្វីៗទាំងអស់។
I really don't need it.
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការវាទេ។
All right,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
stop talking.
ឈប់​និយាយ។
Who do you think
តើអ្នកគិតអ្នកណា
is more suitable for Mr. Sun in our company?
តើ​សម​ជាង​លោក ស៊ុន ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង​ទេ?
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
Let's see if we're thinking the same thing.
ចាំមើលថាតើយើងគិតដូចគ្នាឬអត់?
Yuan Ge,
Yuan Ge,
Mr. Du,
លោក យូ
I have something else to do.
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Bin Sun
ប៊ិន ស៊ុន
Didn't I ask you to stop talking?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ឈប់​និយាយ​?
Didn't you notice that
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់នោះទេ។
he's not in the right state?
គាត់មិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពត្រឹមត្រូវទេ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Forget it. I'll tell you the truth,
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។  ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត,
Actually, Sun Bin has depression,
តាមពិត Sun Bin មានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត
depression,
ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត,
Really?
ពិតជា?
I saw the medicine he took that day.
ខ្ញុំបានឃើញថ្នាំដែលគាត់លេបនៅថ្ងៃនោះ។
I looked it up online.
ខ្ញុំបានមើលវាតាមអ៊ីនធឺណិត។
This is called smiling depression.
នេះហៅថាការបាក់ទឹកចិត្តញញឹម។
On the surface,
នៅលើផ្ទៃ,
you're actually hiding the patient
អ្នកពិតជាកំពុងលាក់អ្នកជំងឺ
who has the disease,
អ្នកណាកើតជំងឺ
He might be suicidal indeed.
គាត់ពិតជាអាចធ្វើអត្តឃាត។
Then.
បន្ទាប់មក។
Why didn't you tell me earlier?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
As for other people's privacy,
ចំពោះ​ភាព​ឯកជន​របស់​អ្នក​ដទៃ
I can't just tell them,
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេ,
He told me
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
not to tell anyone.
មិនប្រាប់នរណាម្នាក់។
Goodbye.
លាហើយ
About the Light Branch Docking,
អំពីការចតសាខាពន្លឺ,
about the Light Branch Docking,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្សេងធ្វើវា។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
feelings are feelings,
អារម្មណ៍គឺជាអារម្មណ៍,
Work is work.
ការងារគឺជាការងារ។
I'll listen to you.
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
I'll go in first.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅមុន។
Go to bed early.
ចូលគេងទាន់ពេល។
Depression?
ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត?
You're sick.
អ្នក​ឈឺ។
Do you think I look like him?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមើលទៅដូចគាត់ទេ?
Sun Bin,
ស៊ុនប៊ីន
he's looking for my sister-in-law,
គាត់កំពុងស្វែងរកប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ
I even went there today,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំក៏បានទៅទីនោះ
and pouted him.
ហើយ​វាយ​គាត់។
Don't tell me you really have this
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកពិតជាមានរបស់នេះ។
smiling depression,
ញញឹមធ្លាក់ទឹកចិត្ត,
This is the first time
នេះជាលើកទីមួយ។
I've heard of it. What is this?
ខ្ញុំបានលឺពីវា។  តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Leave him alone.
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
I don't care. He just pesters your sister-in-law.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។  គាត់គ្រាន់តែបៀតបៀនប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក
How can I ignore it?
តើខ្ញុំអាចមិនអើពើវាដោយរបៀបណា?
This person
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ
is just uneasy and kind-hearted,
គឺ​គ្រាន់​តែ​មិន​ស្រួល​និង​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​,
Do you think it says
តើអ្នកគិតថាវានិយាយទេ?
depression?
ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត?
He usually
គាត់ជាធម្មតា
refuses to communicate with the society.
បដិសេធមិនទាក់ទងជាមួយសង្គម។
What kind of social fear.
តើការភ័យខ្លាចសង្គមបែបណា។
I'm sure he didn't.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនបាន។
He doesn't seem to have one.
គាត់ហាក់ដូចជាមិនមានទេ។
Right?
មែនទេ?
He pretended to be ill on purpose.
គាត់ធ្វើពុតជាឈឺដោយចេតនា។
The drunkard doesn't mean to drink.
អ្នកប្រមឹកមិនមានន័យថាផឹកទេ។
Stop guessing.
ឈប់ស្មាន។
What if she does have one?
ចុះប្រសិនបើនាងមានមួយ?
Don't you know a friend,
ស្គាល់មិត្តអត់
a doctor?
វេជ្ជបណ្ឌិត?
Take him to have a check-up.
យកគាត់ទៅពិនិត្យ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Didn't you find it out after checking it out?
អ្នក​មិន​បាន​រក​ឃើញ​វា​ចេញ​បន្ទាប់​ពី​ពិនិត្យ​វា​ចេញ?
Look,
មើល
love can deceive people.
ស្នេហាអាចបញ្ឆោតមនុស្ស។
If you lose your mind,
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ស្មារតី,
is it you?
តើអ្នកមែនទេ?
Did Sun Bin contact you later?
តើ Sun Bin ទាក់ទងអ្នកនៅពេលក្រោយទេ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
It suddenly occurred to me
វាបានកើតឡើងភ្លាមៗចំពោះខ្ញុំ
that I have a friend,
ថាខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់
It's a psychiatrist.
វាជាវិកលចរិត។
I can make an appointment for him,
ខ្ញុំអាចណាត់ជួបគាត់បាន
Let him go and have a look.
ឲ្យ​គាត់​ទៅ​មើល។
I'm afraid he won't.
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនធ្វើ។
My friend
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ
is very good abroad,
នៅបរទេសល្អណាស់
If he really
ប្រសិនបើគាត់ពិតជា
has depression,
មានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត,
My friend,
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ,
I'm sure he can help.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់អាចជួយបាន។
Smiling depression,
ញញឹមធ្លាក់ទឹកចិត្ត,
right, right, right.
ត្រឹមត្រូវ, ត្រឹមត្រូវ, ត្រឹមត្រូវ។
But I think
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
he's been taking medicine too,
គាត់ក៏លេបថ្នាំដែរ
He told me that
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
he had seen a doctor.
គាត់បានជួបគ្រូពេទ្យ។
Okay,
យល់ព្រម,
I'll ask him first,
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់ជាមុនសិន
I'm going to make an appointment with the doctor.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការណាត់ជួបជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត។
Sorry
សុំទោស
for being late.
សម្រាប់ការយឺត។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I just arrived.
ខ្ញុំ​ទើប​មកដល់។
Yuan Ge didn't come?
Yuan Ge មិនមកទេ?
Something came up in the company,
មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
so she couldn't leave.
ដូច្នេះនាងមិនអាចចាកចេញបានទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What's the big deal?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
Sorry about last time,
សុំទោសលើកមុន
I didn't know you were not feeling well.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
It's okay. You're doing this
វា​មិន​អី​ទេ។  អ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះ
for my own good.
សម្រាប់សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
My friend is
មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺ
very professional,
វិជ្ជាជីវៈខ្លាំងណាស់,
I had a bad day
ខ្ញុំមានថ្ងៃអាក្រក់
at work.
នៅកន្លែង​ធ្វើការ។
He helped me with psychological counseling,
គាត់បានជួយខ្ញុំក្នុងការប្រឹក្សាផ្លូវចិត្ត
so I treated him as my friend.
ដូច្នេះខ្ញុំចាត់ទុកគាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Relax,
សម្រាក,
Here we are
នៅទីនេះយើង
Bingwen is here.
Bingwen គឺនៅទីនេះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let me introduce you.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
-Hello, Mr. Sun. -Hello,
-ជំរាបសួរ លោក ស៊ុន។  - សួស្តី
Mr. Sun.
លោក ស៊ុន។
Mr. Sun, please sit down for a while.
លោក ស៊ុន សូម​អង្គុយ​បន្តិច។
Come on. I'll take you to a seat.
ឆាប់​ឡើង។  ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងអង្គុយ។
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
Bingwen,
ប៊ីងវេន
Mr. Sun is my patient,
លោក ស៊ុន ជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ
I have to protect his privacy.
ខ្ញុំត្រូវតែការពារឯកជនភាពរបស់គាត់។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Mr. Sun, don't be nervous.
លោក Sun កុំភ័យ។
It's just like chatting with friends,
វាដូចជាជជែកជាមួយមិត្តភក្តិ
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Okay,
យល់ព្រម,
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I have a psychometric table here,
ខ្ញុំមានតារាងចិត្តសាស្ត្រនៅទីនេះ
Fill it out.
បំពេញវា។
Let me have a preliminary understanding
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយល់ជាមុន
of your situation,
នៃស្ថានភាពរបស់អ្នក,
Let's talk further.
តោះនិយាយបន្តទៀត។
Use this.
ប្រើ​នេះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll wait here.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
I'll let you know if anything happens.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
Okay,
យល់ព្រម,
See you at the office later.
ជួបគ្នានៅការិយាល័យនៅពេលក្រោយ។
Goodbye.
លាហើយ
It's over.
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I need to go to the bathroom first.
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹកជាមុនសិន។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Over there.
នៅ​ទីនោះ។
I'll wait for you here.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I asked him to do a set of test questions,
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ធ្វើសំណួរសាកល្បងមួយ
but it didn't work very well.
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការល្អទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
In the test he did,
នៅក្នុងការធ្វើតេស្តដែលគាត់បានធ្វើ,
there were many hidden items,
មានធាតុលាក់ជាច្រើន
I tried to talk to him,
ខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយជាមួយគាត់,
but he didn't want to talk to me.
ប៉ុន្តែគាត់មិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
Hidden item,
ធាតុដែលលាក់,
is he depressed or not?
តើគាត់ធ្លាក់ទឹកចិត្តឬអត់?
Maybe some patients
ប្រហែលជាអ្នកជំងឺខ្លះ
lack trust in me.
ខ្វះទំនុកចិត្តលើខ្ញុំ។
It's an instinctive form
វាជាទម្រង់នៃសភាវគតិ
of self-protection,
ការការពារខ្លួន,
So it's hard to tell
ដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការប្រាប់
if he's depressed or not?
ប្រសិនបើគាត់ធ្លាក់ទឹកចិត្តឬអត់?
Yes,
បាទ
we need to do further tests.
យើងត្រូវធ្វើតេស្តបន្ថែមទៀត។
So that I can answer you accurately.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចឆ្លើយអ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
Bingwen,
ប៊ីងវេន
how do I feel,
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Are you questioning your friend?
តើអ្នកកំពុងសួរមិត្តរបស់អ្នកទេ?
No.
ទេ
I just care too much about him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្វល់ពីគាត់ខ្លាំងពេក។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
I've made an appointment with him.
ខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយគាត់។
Ask him to do further tests
សុំឱ្យគាត់ធ្វើតេស្តបន្ថែម
in a week.
ក្នុងមួយសប្តាហ៍។
When the results come out,
នៅពេលដែលលទ្ធផលចេញមក។
I'll work out
ខ្ញុំនឹងធ្វើការចេញ
a complete treatment plan for him.
ផែនការព្យាបាលពេញលេញសម្រាប់គាត់។
Okay,
យល់ព្រម,
thank you.
សូមអរគុណ។
Don't worry. I'm leaving.
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Okay,
យល់ព្រម,
Goodbye.
លាហើយ
See you next time.
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
for the number you dialed,
សម្រាប់លេខដែលអ្នកបានចុច
I can't get through.
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
Please redial later.
សូមហៅម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Are you free for dinner
តើអ្នកទំនេរសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ?
this weekend?
ចុងសប្តាហ៍នេះ?
Ling Ling asked me to tell you
Ling Ling សុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
that she misses you.
ថានាងនឹកអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
I just got a new project,
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានគម្រោងថ្មី
and for some time to come,
ហើយសម្រាប់ពេលណាមួយដើម្បីមក
It might be very busy.
វាប្រហែលជារវល់ណាស់។
Tell Ling Ling for me,
ប្រាប់ Ling Ling អោយខ្ញុំផង
As soon as there's progress in the project,
ដរាបណាមានវឌ្ឍនភាពក្នុងគម្រោង។
I'll visit her.
ខ្ញុំនឹងទៅលេងនាង។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Ling Ling asked me to tell you
Ling Ling សុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
that she believes you.
ថានាងជឿអ្នក។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Hello,
សួស្តី
Manager Zhen.
អ្នកគ្រប់គ្រង Zhen ។
We finally meet.
ទីបំផុតយើងជួបគ្នា។
I'm Gu Qiao from Shu Mei.
ខ្ញុំឈ្មោះ Gu Qiao មកពី Shu Mei។
Please have a seat.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
I didn't expect that
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
the person in charge of Li's Mansion,
អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​នៃ​វិមាន Li,
She's a young
នាងនៅក្មេង
and pretty girl.
និងស្រីស្អាត។
This is my card.
នេះគឺជាកាតរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
What do you have in mind?
អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត?
This is my proposal.
នេះជាសំណើរបស់ខ្ញុំ។
You can take a look at it first.
អ្នកអាចមើលវាជាមុនសិន។
No need to look at it.
មិនចាំបាច់មើលវាទេ។
The proposal is fancy,
សំណើគឺអស្ចារ្យ,
and it's generally useless.
ហើយជាទូទៅវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
as far as I know,
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ដឺ​ង,
Huamei's first hotel.
សណ្ឋាគារដំបូងរបស់ Huamei ។
Founded in Switzerland,
បង្កើតឡើងនៅប្រទេសស្វីស,
and since then,
ហើយចាប់តាំងពីពេលនោះមក
It has become
វា​បាន​ក្លាយជា
the hotel of choice for many business people.
សណ្ឋាគារជម្រើសសម្រាប់អ្នកជំនួញជាច្រើន។
And our Li Runze
និង Li Runze របស់យើង។
also originated in Switzerland.
មានដើមកំណើតនៅប្រទេសស្វីសផងដែរ។
This is in line with
នេះគឺស្របជាមួយ
the corporate culture of the hotel.
វប្បធម៌សាជីវកម្មរបស់សណ្ឋាគារ។
And I think,
ហើយខ្ញុំគិតថា
but,
ប៉ុន្តែ
Li Meng's popularity,
ប្រជាប្រិយភាពរបស់ លី ម៉េង
I'm afraid, doesn't match
ខ្ញុំខ្លាច មិនត្រូវគ្នា។
the popularity of our hotel.
ភាពពេញនិយមនៃសណ្ឋាគាររបស់យើង។
As the saying goes,
ដូចពាក្យថា
the aroma of wine is not afraid of the deep alley,
ក្លិនស្រាមិនខ្លាចផ្លូវជ្រៅ
The popularity of Li Juncheng,
ភាពល្បីល្បាញរបស់ Li Juncheng,
will be opened sooner or later.
នឹងត្រូវបានបើកឆាប់ឬក្រោយមក។
I believe,
ខ្ញុំ​ជឿជាក់,
if we work together,
ប្រសិនបើយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
It will be
វា​និង​អាច
a win-win situation.
ស្ថានភាពឈ្នះ-ឈ្នះ។
But as far as I know,
ប៉ុន្តែតាមខ្ញុំដឹង
you only make skin care products,
អ្នកផលិតតែផលិតផលថែរក្សាស្បែក
For our hotel suite,
សម្រាប់ឈុតសណ្ឋាគារយើងខ្ញុំ
what we need most now
អ្វីដែលយើងត្រូវការបំផុតនៅពេលនេះ
is body lotion
គឺជាឡេលាបខ្លួន
and other body products.
និងផលិតផលរាងកាយផ្សេងទៀត។
Then according to
បន្ទាប់មកយោងតាម
the needs of the hotel,
តម្រូវការរបស់សណ្ឋាគារ,
to launch a body-building series.
ដើម្បីចាប់ផ្តើមស៊េរីការកសាងរាងកាយ។
This series is only available in hotels,
ស៊េរីនេះមាននៅក្នុងសណ្ឋាគារតែប៉ុណ្ណោះ
not for sale
មិនមែនសម្រាប់លក់ទេ។
This thing
រឿងនេះ
Do you have the right to make decisions
តើអ្នកមានសិទ្ធិធ្វើការសម្រេចចិត្តទេ?
as an assistant director?
ជាជំនួយការនាយក?
Since I put forward this plan,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំដាក់ផែនការនេះ
I will try to
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម
convince my leader,
បញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ
If you don't believe me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
we can put it in the contract,
យើងអាចដាក់វានៅក្នុងកិច្ចសន្យា
Okay,
យល់ព្រម,
Then put it into the contract.
បន្ទាប់មកដាក់ក្នុងកិច្ចសន្យា។
Hope
ក្តីសង្ឃឹម
I'm sorry, Manager Zhen. I thought
ខ្ញុំសុំទោស អ្នកគ្រប់គ្រង Zhen ។  ខ្ញុំ​គិត
there would be a traffic jam,
វានឹងមានការកកស្ទះចរាចរណ៍
It turned out pretty well.
វាប្រែចេញល្អណាស់។
You're early.
អ្នកឆាប់។
Please have a seat.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
Gu Qiao,
Gu Qiao,
long time no see,
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ,
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
You know each other.
អ្នកស្គាល់គ្នា។
We're old acquaintances.
យើង​ជា​អ្នក​ស្គាល់​គ្នា​ចាស់។
Yeah,
បាទ
Yanxi used to work for
Yanxi ធ្លាប់ធ្វើការឱ្យ
Shumei. Shumei is really talented.
ស៊ូម៉ី។  Shumei ពិតជាមានទេពកោសល្យមែន។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
You guys go back
អ្នក​ឯង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
and I'll confirm
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់
what happened just now,
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ,
Okay,
យល់ព្រម,
I'll wait for your good news.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក។
It's fate.
វាជាវាសនា។
I didn't expect to see you here again.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងជួបអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀតទេ។
It's over so soon.
វាចប់ឆាប់ៗនេះហើយ។
I'm here today to deliver
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បីចែកចាយ
the letter of intent for cooperation,
លិខិតនៃចេតនាសម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ,
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
this is my new business card.
នេះជានាមប័ណ្ណថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
Congratulations. You
សូមអបអរសាទរ។  អ្នក
got what you wanted,
ទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
It's all thanks to you.
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Mr. Du and Mr. Yuan
លោក។  អ្នកនិងលោក  យន់
will protect you.
នឹងការពារអ្នក។
You should have been promoted and raised a long time ago, right?
អ្នក​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​លើក​តម្កើង​និង​ចិញ្ចឹម​យូរ​មក​ហើយ​មែន​ទេ?
I'm afraid I'm going to disappoint you.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
I'm just an assistant.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាជំនួយការប៉ុណ្ណោះ។
My car is here.
ឡានរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Do you need a ride?
តើអ្នកត្រូវការជិះទេ?
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
I'd better wait for the bus.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំឡានក្រុងប្រសើរជាង។
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។